Bir rüya gibiydi...
Uchihalar ve Senjular
bir ittifak kurdular.
Artık hiçbir kayıp
yaşanmayacaktı,
daha fazla çocuğun
ölmesine de gerek kalmayacaktı.
Böylece, köyümüzü inşa
etmeye başladık.
Sonra, Ateş Ülkesi ile
ittifak kurduk,
ve ülke ile köyün eşit
temelde durduğu
barışçıl bir devletin
kuruluşu da başladı.
Her neyse, bir rüya gibiydi.
Gerçek Hayalim
SHINOBI AKADEMİSİ
Çocukken burada konuştuğumuz şeyleri hatırlıyor musun?
Evet...
Yerleşimimizi burada kuralım!
Ha?
Ve çocukların birbirlerini öldürmek
zorunda kalmayacağı bir yer yapalım!
Çocukların eğitim alıp güçlenebileceği
bir okul kuracağız!
Bireylerin yeteneklerine ve güçlerine
uygun görevler verelim!
Görevlere uygun rütbeleri doğru şekilde
atanabilen üstlerimiz olsun!
Burası, çocukların sert
cephelerde savaşmaya
gönderilmediği bir yer olacak.
Böyle saçmalıkları savunan
neredeyse tek kişi sensin.
Peki ya sen?
Hiç de fena bir fikir değil.
O zaman karar verildi!
Evet... Eğer bu yerleşim burada
kurulursa,
küçük kardeşimi gözetebilir,
ve sonu olmayan bu yerde
onu koruyabilirim!
Sadece hayalimiz hakkında konuştuğumuzu sanıyordum.
İstenirse yapılır derler...
Yine de, ben...
O hayal şimdi gerçek oluyor.
Ateş Ülkesi'ni gölgelerden koruyan shinobilerin lideri.
Ateş Gölgesi, yani Hokage. Ne dersin?
Bu da ne şimdi?
Ateş Ülkesi, Köy'ü temsil edecek birinin
seçilmesini talep ediyor.
Liderimiz olarak seni aday göstermeyi düşünüyorum... Hokage olarak.
Artık hiç kardeşin kalmadı...
Ama köydeki tüm shinobileri kardeşin gibi görmeni istiyorum.
Onları tüm gücünle korumanı istiyorum.
Kendi Uchiha kardeşlerimi bile koruyamadığım halde mi?
Kawarama...
Itama!
N-Ne oldu?
Küçük kardeşim...öldü.
Nehre geliyorum, çünkü
suyu seyrederken içimdeki
bütün bulanıklığın yok oluyormuş gibi hissediyorum.
Demek öyle oldu...
Adın Madara, değil mi?
Acaba sen de benim gibi misin...
Kardeşin var mı?
Beş kardeşiz.
Yani, eskiden beşimizdik.
Yani...artık kardeşin yok mu?
Hayır... bir küçük kardeşim kaldı.
Ve onu ne pahasına olursa olsun
koruyacağım!
Ya sen?
Benim de bir kardeşim kaldı.
Ve ben de onu ne olursa olsun
koruyacağım.
Uçan Raijin Kesimi!
Izuna!
Şu anda güçsüz düşecek vaktimiz yok!
Uchiha ve Senju'nun yanı sıra,
Sarutobi ve Shimura Klanları da
katılmak istiyor gibi görünüyor.
Şaka mı yapıyorsun? Ciddi misin?!
Ve daha birçokları var!
Bu köy büyümeye devam edecek!
Köy için bir isim de bulmamız gerekecek...
Fikri olan var mı?
Şöyle olsa...
Yapraklar Arasında Gizlenmiş Köy?
Çok basit... Hayal gücü yok.
Tam da gördüğün gibi isim verdin.
"Hokage"den ne farkı var?!
Ve hâlâ kolayca bunalıma girme alışkanlığın var!
Uzun zaman aldı, ama eskiden olduğu gibi
yeniden dost olduğumuzu hissettim.
Yani diyorsun ki Hokage'nin rolü
Köyde kalıp herkesi korumak mı?
Bir de şu var...
Ama o daha da önemli olacak.
Köy inşaatı hızlandıkça,
Hokage de daha meşgul olacak.
Bu yüzden senin suretini
ayaklarımızın dibindeki bu uçuruma kazıtmak istiyorum.
Köyümüzün koruyucusunun bir simgesi olarak!
Şaka yapıyor olmalısın!
Gerçi... yüzün biraz fazla sert...
o yüzden bazı yerlerini yumuşatmak gerekecek.
Eh, senin o hüzünlü suratından iyidir!
O kadar mı hüzünlü?
Evet... Hüzün bile hafif kalır.
Öyle mi?
İşte buradasın!
Burada ne oyalanıyorsun?
Ateş Ülkesi'nin Feodal Lordları konferans için yakında burada olacak!
Bu Tobirama...
Hokage için mi?!
Bu senin kararın değil!
Madara'yı lider adayı olarak önermek sorun değil...
Ama son karar üst düzey yetkililerle,
Ateş Ülkesi ve köy halkıyla istişare edilerek verilecek!
Babasının döneminden farklı artık!
Ama...
Üstelik Madara Uchiha'nın lider seçilmesi mümkün değil.
Herkes biliyor ki...
Bu yerleşimi kuran sensin, Abi.
Uchihalar bile bunu söylüyor.
Ayrıca onlar hakkındaki söylentileri duymadın mı?
Nefretleri ne kadar güçlüyse,
Görsel Yetenekleri de o kadar güçleniyor.
Sharingan böyle bir güç.
Tahmin edilemezler.
Köyün geleceği için...
Böyle konuşmayı kes, Tobirama!
Birinin varlığını hissettim.
Tobirama, sen bilirsin.
Hayır... Şu an chakra kullanmıyorum.
Konuyu değiştirme, Abi!
Bundan sonra,
işler demokratik şekilde yürütülecek.
İtirazı olan var mı?
Hayır... Sorun yok.
Ve böylece...
Ben Birinci Hokage oldum.
Birinci Hokage oldum...
Savaş Devletleri Çağı'ndan...
ninja klanlarının birbirleriyle savaştığı
ve öldürdüğü o zamanlardan...
Uchiha ve Senju, ideal bir ninja köyü
yaratmak için birleşti...
Barış umuduyla doğan
bir ninja köyü...
İşte bu, Gizli Yaprak Köyü'dür.
Ve ben de onun Birinci Hokage'i oldum.
Bu, Uchiha klanında nesiller boyu
aktarılan taş tablettir.
Daha önce hiç bir yabancıya gösterilmedi.
Özel metni çözebilmek için
Görüksel Yetenek gerekiyor.
Şimdiye kadar çözebildiğim kısım şu...
"Dengeyi arayan bir tanrı,
ışık ve gölgeye ayrıldı."
"Ve bu zıtlıklar bir araya gelerek,"
"evrendeki her şeyi oluşturur."
Bu evrensel bir gerçektir.
Kısacası, gerçek mutluluğun,
iki karşıt gücün iş birliği yapmasıyla
bulunabileceğini söylüyor.
Ancak farklı şekilde yorumlanabilir.
Hashirama...
Neler olup bittiğini
bilmediğimi mi sanıyorsun?
Bırak Tobirama'yı bana.
Sensiz bunu yapamam.
Hokage'nin sağ kolu olarak bana yardım et...
bir kardeş olarak!
Halk sonunda senin değerini anlayacak!
Ve sonra,
seni İkinci Hokage ilan edeceğim.
Senden sonra, muhtemelen Tobirama
Hokage olacak.
O olduğunda, Uchihalar
eninde sonunda yok edilecek.
Bunu bildiğim için,
köyden ayrılmayı düşünen
diğer Uchihalarla konuştum.
Ama görünen o ki kimse
peşimden gelmek istemiyor.
Madara...
Küçük kardeşimi koruyamadım...
Ve ona verdiğim sözü de
tutamayacağım gibi görünüyor...
klanı koruyacağıma dair olan sözü.
Koruyamak istediğim klan
bana bile güvenmiyor.
Bu doğru değil!
Herkes...
Belki o zaman, sana vereceğim
son uyarım şu olmalıydı:
"Küçük kardeşini öldürmen."
Bana kardeşim diyorsun.
Ama köy uğruna ikimizden
hangisini öldürürdün?
Seni oldukça iyi tanıdığımı
düşünmek isterim.
Yetti artık.
Köyden ayrılıyorum.
Benim için farklı bir yol buldum.
Bana açıkça göründü çünkü
birbirimize içimizi döktük...
İş birliği, çatışmanın
sessiz bir biçimidir.
Yanılıyorsun!
Böyle olmasına izin vermeyeceğim.
Hashirama, gerçeklik senin
ona ne anlam yüklediğindir.
Artık onun kölesi olmayalım.
Bu dünyayı sadece bir yan gösteri
olarak görmek daha sağlıklı...
Beni dinliyor musun, Madara?!
Benimle başa baş gelebilen
tek kişi sensin.
Gerçek hayalime ulaşana kadar
vereceğimiz mücadeleleri
dört gözle bekliyorum.
Gerçek hayalin nedir?
Uğruna çabaladığımız her şeyin
bu köyde olduğunu sanıyordum!
Sen sadece göremiyorsun...
Bunun ötesinde ne var...
Uzak geleceğin hayalleri.
O halde bana uzak geleceğin
hayallerinden bahset.
Eğer bu köyün hayalleriyle
bağlantılıysa,
bir lider, bir üstat ve...
bir dost olarak gücüne ihtiyacım var.
Hiçbir bağlantısı yok.
Ve sen ona asla ulaşamayacaksın.
Peşimden koşman anlamsız.
Herkesin içinde sen bilmelisin.
Kimse beni arkamdan yakalayamaz.
Bu sözleri söyledikten sonra,
Madara köyden ayrıldı.
Bu zamana kadar birlikte gelmiştik.
Ve şimdi, Madara birlikte kurduğumuz
köyden gitmişti.
Ama dünyada,
herkes, eskiden düşman olan
Uchiha ve Senju'nun güç birliğiyle
kurduğu Müttefik Ninja Klanları
sistemimize saygı duyuyor
ve örnek alıyordu.
Konohagakure gibi köyler
Ateş Ülkesi'nde başlayan,
ve onun tek lider sisteminin,
ATEŞ ÜLKESİ
Büyük Uluslar'da bir yangın gibi
yayıldı.
Şimşek Ülkesi'nde,
ŞİMŞEK ÜLKESİ
Gizli Bulut Köyü kuruldu
ve liderlerine Raikage adı verildi.
Toprak Ülkesi'nde,
TOPRAK ÜLKESİ
Gizli Taş Köyü kuruldu
ve liderlerine Tsuchikage adı verildi.
SU ÜLKESİ
Su Ülkesi'nin Gizli Sis Köyü vardı
ve onların Mizukage'si.
Ve Rüzgar Ülkesi'nde,
RÜZGAR ÜLKESİ
Gizli Kum Köyü kuruldu
ve liderlerine Kazekage adını verdiler.
Sadece Büyük Uluslar değil,
küçük uluslar bile
bu sistemi benimsedi.
Madara'nın ve benim hayalim gerçek oldu.
Shinobi çocuklar savaşmak yerine
öğrenip oynuyorlardı.
Hatta alkolün tadını bile bilecek kadar
uzun yaşamaya başladılar.
Fakat, sanki eski hayalini yıkmak ister gibi...
Madara, Çayır Köyü'ne saldırmak için
geri döndü.
Şu ana kadar başardığımız her şeyi
yok mu edeceksin, Madara?
Birbirimizle savaşmamızın
hiçbir anlamı yok.
Bu savaş sadece...
köyü ve shinobileri yaralar!
Bu, kardeşlerimize ve yoldaşlarımıza
saygısızlıktır!
Hiçbir şey bilmiyorsun...
Seni öldürmek istemiyorum!
Yani beni istediğin an öldürebileceğini mi söylüyorsun?
Hayır! Biz dostuz diyorum...
Ben zaten...ona ulaştım!
O zaman öyle olsun!
Bilgelik Sanatı!
Ağaç Stili...
Shinsu Senju
Gerçek Bin Kollu Kan'on!
Geliyorum, Madara!
Gel, Hashirama!
Chojo Kebutsu!
Buda'nın Eserleri!
Susanoo'yu sıyırdı!
Geliyorum!
10. Aydınlanma Emri!
Madara!
Hashirama!
Bu durumları yaratan shinobi benim.
Ve inanıyorum ki shinobiler,
bir amaç uğruna dayananlardır.
Dayananlar...
Şimdi, Sasuke... Ne yapacaksın?
Köyü yok edecek misin? Yoksa...?
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Sasuke'nin Cevabı"
Ben...
SASUKE'NİN CEVABI
Yine bekleriz!